Estrutura da dinâmica do jogo

. Apresentação do jogo
    Nome do jogo + Cérebrooooooo. Aaaargh!
. Mostrar o objetivo do jogo
    Para vencer coma 13 cérebros
. Usuário deve informar a quantidade de jogadores
    Mostrar o número de jogadores
. Usuário deve informar o nome dos jogadores
    Mostrar o nome dos jogadores

. Se o jogador comeu 13 cérebros.
    Mostrar o nome do jogador
    Mensagem de vitória
. Fim do jogo
. Opções para jogar novamente ou sair.


jogador: zumbi
objetivo: comer 13 cerebros para vencer o jogo
atencao: se jogador levar tres tiros de espingarda ele perde e sdai do jogo
acao 1: comer cérebros
acao 2: comer mais cérebros que seus amigos
componentes: 13 dados de 6 faces
tipos de dados: verdes, vermelhos, amarelos
simbolos dos dados: tiro, cérebro, pessoa
tipos de dados 1: vermelhos são os mais difíceis, possuem um maior de faces com símbolo tiro
tipos de dados 2: verdes são os mais fáceis, o maior número de faces do dado é do cérebro
tipos de dados 3: amarelos, são intermediários as faces dos dados possuem a mesma quantidade cérebros, tiros e passos
rodada: cada jogador tem um turno para jogar. 
turno: jogador deve pegar aleatoriamente 3 dados do tubo e lançar, sempre os três dados juntos
turno:o jogador, apos lancar os dados, pode desistir parar ou continuar a jogar
    se: decidir parar, contabiliza os cerebros para proxima jogada
    consequencia: dados de tiros sao zerados para proxima roada
condicao 1: quando a face do dado cair virada com o simbolo para "cérebro", é porque o jogador comeu um cérebro
condicao 2: quando a face do dado cair virada com o simbolo para "passos" a vitima fugiu
    se: jogador decidir continuar a lancar os dados em seu turno, os dados que cairam com a face para "passos" deverao ser lancados novamente
    condicao: lancar novamente os tres dados o jogador completa  a quantidade retirando outros dados do tubo, sempre lançando os tres dados

Regras:
. 13 dados e um tubo para guardá-los. 

. Você precisa marcar seus pontos.

. Dois ou mais jogadores podem jogar.

. O primeiro jogador será aquele que venceu a última
    partida ou a pessoa que falar “Céééééérebros”
    da maneira mais zumbi possível.

. No seu turno, agite o tubo e pegue 3 dados, sem olhar.

. Role os dados.

. Cada um deles representa uma pobre vítima a ser
    atacada. Os dados vermelhos são os mais difíceis. Os
    verdes são os mais fáceis e os amarelos são médios.

. Cérebro – Você devorou o cérebro de sua vítima.
    Separe os dados de Cérebro na sua esquerda.

. Espingarda – Sua vítima revidou! Separe os dados de
    Espingarda na sua direita.

. Pegadas – Sua vítima escapou. Fique com os dados de
    Pegadas na sua frente. Se você escolher rolar dados 
    novamente, você vai re-rolar esses dados, juntamente
    com novos dados suficientes para rolar sempre 3 dados.

. Se você tiver 3 dados com a face da Espingarda virada para
    cima na mesa, em qualquer momento, seu turno acabou.
    Caso contrário, você pode optar por parar e marcar
    pontos ou continuar.

. Se você decidir parar, marque 1 ponto por cada Cérebro
    que você tem, e coloque todos os dados de volta no tubo.
    O próximo jogador inicia seu turno.

. Se você escolher continuar, você não devolve os dados
    ao tubo. Sempre que você rolar dados, você vai rolar três
    por vez. Primeiro, você deverá pegar todas as Pegadas
    que estejam à sua frente, depois, pegue dados suficientes
    do tubo (se for preciso) até completar três e role-os
    novamente.

. Depois de pegar novos dados, você não pode decidir
    parar...você tem que rolar.

. Separe os Cérebros e as Espingardas como explicado
    acima. Se você rolar a terceira Espingarda seu turno acaba
    e você não marca pontos. Caso contrário, você pode parar
    e marcar pontos, ou rolar os dados novamente...

. Se você não tiver 3 dados sobrando no tubo, anote
    quantos Cérebros você tinha e coloque esses dados de
    volta no tubo (mantenha as Espingardas na mesa). É só
    continuar...

. Jogue até alguém chegar a 13 Cérebros. Termine a
    rodada (todos devem jogar o mesmo número de
    turnos). Quem tiver devorado mais Cérebros até o final
    dessa rodada é o vencedor. Se houver um empate, os
    líderes (apenas) jogam uma rodada de desempate.